[next]
Service:
RegisterIP,注册器分析请求的IP地址,用请求的IP地址进行注册,
使客户端注册器不用再以其它方式获取IP地址

IPRegister:
改造成本地服务,
获得外网IP地址的Json字符串,用Json解析,

VPNDialer:
软件打开自动拨号,
上版本只实现PPTP方式拨号,其它方式,需改造Service和拨号器,

[2015-1-7]
为提升安全性，将项目整合到EAMS系统，利用其用户认证安全机制。

[1.0.0.3]
修改Bug
Service:RegisterIP,当key不存在时,返回 500;	OK.
IPRegister:hsy又出错了,没有提示原因.增加出错原因提示.

[1.0.0.2]
IPRegister:增加触发时间,当网络断开时:提示未连接及原因,
Service:getIP,返回List<vpn_Register>的Json
VPNDialer:修改;使用DotRas官方的Sample实现,测试成功!

[1.0.0.1]
IPRegister
完成Console程序

[1.0.0.0]
Service
完成WebService

VPNDialer
摘抄程序,功能测试